# キャラクターについて

## 基本情報
- **名前** 金枝 陽詩 (カナエダ ヒナタ)
- **コードネーム** 破魔の弾丸 (ZAUBERKUGEL)
- **年齢** 16歳
- **性別** 男性
- **誕生日** 11/23 (射手座)
- **身長** 174cm
- **体重** 62kg
- **血液型** A型
- **ワークス / カヴァー** 高校生 / 高校生

## 能力値・技能値
|【肉体】 Lv.1|【感覚】 Lv.6      |【精神】Lv.2|【社会】Lv.1         |
|:----------|:-----------------|:---------|:-------------------|
|〈白兵〉 -   |〈射撃〉 Lv.4      |〈RC〉 Lv.2|〈交渉〉 -           |
|〈回避〉 Lv.1|〈知覚〉 Lv.1      |〈意志〉 -  |〈調達〉 -           |
|           |〈芸術 : 歌唱〉 Lv.2|           |〈情報 : 噂話〉 Lv.1  |
|           |                  |           |〈情報 : 面影島〉 Lv.1|

## ライフパス
### 出自 : 安定した家庭
他とは変わらない平凡な家庭に生まれた。10 年前のあの日から、その平穏はもはや意味をなさなくなったわけだが。
### 経験 : トラウマ
俺は 10 年前、六白傷無(ムツシロキズナ)と共にジャームに襲われて……死んだ。幼い俺たちだったが、死ぬのは怖かった。
### 邂逅 : 師匠
能力の使い方は、鬼神月夜(オニガミツクヨ)という人物から教わった。幾度となく失敗を重ねたが、彼女は笑って励ましてくれた。
### 覚醒 : 死
俺が死んだとき、賢者の石の適合者として復活を遂げた。手の甲に刻まれた十字架の痣がその証らしい。
### 衝動 : 恐怖
俺の光は、時に何の罪もない人間を傷つけかねない。それが知れて、皆に嫌われでもしたら……

## ストーリー
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;どこにでもいる普通の高校生。文章を書くのが好きで、度々小説を書いてはネットに公開している。ある程度注目はされており、ちょっとした誇りを感じている。面影島に転居するまでは、部活には特に所属することなく、のんびりとした毎日を送っていた。交友関係は決して狭くなく、クラスメイトと度々カラオケに行ったりしていた。実は歌がそれなりに上手い。可愛いものが大好きで、最近は小動物の動画をよく見漁っている。  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;特定の支部に所属することはなく、様々な支部でジャーム掃討を任されることがある。10 年前に、賢者の石の適合者として覚醒した。その証として、手の甲に十字架の痣が刻まれている。賢者の石は無尽の力を与えてくれるが、当人はあまり力を制御しきれていない。たまに暴発する。
コードネームは「魔弾」を意味するドイツ語から。

### 性格・考え方
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比較的大人しい性格。物腰柔らかで人当たりが良い。自分から雰囲気を盛り上げることはあまりせず、寧ろその雰囲気の中に溶け込む方が得意。会話に関しては聞き上手な方で、休み時間にはよく誰かの話し相手になっている。裏を返せば女々しい性格で、何に対しても「強く出る」ということができない。言い返すことができない性格をいいことに、揶揄われることもしばしば。過去を引きずる傾向があり、これまでの会話や行動を振り返ってはこんな風にしていれば結果は違ったのだろうかといつもクヨクヨしている。昔は幾度となく泣き虫呼ばわりされてきたが、今でも結構涙脆い。

### 過去
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;六白傷無とは幼稚園時代に知り合った。外遊びを好まなかった陽詩は、幼稚園では傷無と共によくお絵描きや飯事をして遊んでいた。幼い頃に母親の勧めでピアノを習っており、そこにも傷無が居たことでさらに仲が深まった。実は互いに近所に住む者同士だったが、それを知ったのは小学校に入学してからのことだった。登校班が一緒だったため、毎日傷無と共に学校へ通うのが楽しみだった。一緒に駄弁りながら下校することも多く、陽詩にとって至福の時間だった。だが小学校に入学して 1 年と経たずして件の事件が発生した。その時から傷無とはあまり、というか全く話さなくなった。 

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陽詩はあの事件の後に UGN の保護下に置かれることになった。その時丁度陽詩の教育係を任されたのが鬼神月夜だった。その気性の荒さは陽詩の肌に合うものではなかったが、いかなる状況をどこまでも愉しむ月夜の力強さに、一層の信頼を寄せていた。月夜が陽詩と共に任務を成功させたときは目一杯喜んでくれた。そんな風にどこまでも陽詩に寄り添ってくれた月夜を、師匠として尊敬している。面影島への転居を機に暫く月夜と袂を分かつ事になったが、その時にかけてくれた言葉を今も鮮明に覚えている。  
> 「アンタの能力は、アンタの意志を貫くためにある。アンタがその姿勢を見せれば、アンタを理解してくれる存在は必ずどこかにいるはずだ。アンタが挫けそうになったときこそ、アンタの意志を宿したその力を思い切りぶつけてやれ。決して自分の意志を見失うようなバカな真似はしてくれるなよ。」

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陽詩が面影島へと赴く半年前、町内会が主催する祭典で同時多発的に食中毒が発生した。原因は陽詩の母親が担当していた屋台が作っていた豚汁で、口にした者は皆青酸中毒に似た症状を発症し、死者も発生した。その顛末が一大事件として連日報道されたことで、母親は何らかの形で殺人を企てたのではないかという憶測が飛び交った。程なくして母親は逮捕され、数か月後に自白を公表。その一部始終は世間の目に晒され、陽詩とその家族には犯罪者のレッテルが張られてしまった。その時から、学校に通う人間からの風当たりは強くなった。父親も、職場で同様の立場に立たされていたようだ。今まで通りに世間に顔を出すことはできなくなったと感じた金枝一家は、地価の安い離島へと引っ越すことと相成った。

### 戦闘スタイル
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;銃に光を収束させ、万物を撃ち抜く光線を放って攻撃する。任務に使っているモデルガンは陽詩の力を制御するための特注品で、"DAWN BRINGER(ドーンブリンガー)" の刻印がある。このモデルガンは、陽詩の意思に反応して力を増幅させ、弾丸の威力を高めることができる。その一方で力を抑え込む役割もあり、そのお陰で陽詩は賢者の石をある程度コントロールできるようになった。モデルガンの援けもあり、陽詩が放つ光は無類の命中率を誇る。どんな場所から攻撃しようと、狙った獲物は一匹たりとも逃さない。手の甲に刻まれた賢者の石はモデルガンに共鳴すると強く輝き出し、銃口から放たれる光線は絶大な威力となって敵に必ず命中する。その様子はドイツのとある伝承に準えて「悪魔(オーヴァード)を撃ち抜く破魔の弾丸」と称され、陽詩のコードネームにも冠されている。